cómo es eso posible me gusta comer
tabletas de chocolate más dulce miranda
clase de niñez esta clase de infancia ha
tenido la distancia no tiene nada que
ver con la comida así que te está
callado
hola bienvenidos a un reto con mi
hermana la naranja naranja loca de 10
años serio el reto de hoy vamos a hacer
un cine es más probable que y tenemos
que levantar el papelito mi nombre o su
nombre según veamos quién es más
probable que haga alguna cosa no se ve
nada así que vamos allá a ver qué
pensamos que es más cara que haría de
otro y es más probable que cuando le
hablen este phishing de rivero sea que
no entiendo nada nada
los dos porque todos en cada ser es
difícil de ver cuando te hablan mi caso
yo nunca presta atención a nada antes
después o posible sólo yo creo que tuvo
una mente
tienes más guapos
sí no
[Música]
opinamos lo mismo las dos previas cuando
tengas mayor vas a ser más fea
porque piensas que es la más guapa de
los dos sin duda ni las manga para ser
la más querida y con gran diferencia
medidas que los a
una mientras esa cara de culo
tienes el mas comilón
[Aplausos]
otra vez es a todas horas donde los
guardas
[Música]
cuando vas al baño
es más probable que sea más ordenado
más ordenado uniendo
2 y 3
mentira admitían así porque el ordenado
que soy yo por favor
la cocina y el salón
imagina cómo estás
[Música]
y quién es más probable que tropieza con
una piedra
si yo pienso que tres más tarde que yo
aunque no estoy seguro de todo pero por
qué empieza esto
ah
en el más pesimista más igualita
sí bueno que yo de naranja naranja
porque empezó a decir sinceramente lo
digo no entiendo por qué empezar a
decirlo de naranja y tonos naranjas
a mis 9 amarilla para el último aquí le
gusta más la comida basura venga 1 2 y 3
no le gusta el chocolate a esta niña
cómo es eso posible me gusta comer
tabletas de chocolate más news en una
clase de niñez esta clase de infancia ha
tenido la infancia no tiene nada que ver
con la comida así que te está callado
tienes más vuelos ya sea una 2 y 3
si es que tú también
dentro del grupo endogámico de las
especies
el estudio etnográfico de las especies y
te conmigo
etno d'amico
no existe ningún estudio de quién es el
que más juega a videojuegos 1 2 y 3
obviamente si es que turística tienes
ordenador para jugar pero para jugar no
juegas el ordenador algún juego online
la cual tú no tengas el ordenador nuevo
que sé que vas a tener un nuevo dentro
de poco voy a hacer que aprendas el
maravilloso mundo de los y otros pero no
no te voy a enseñar de otros distintos
por cierto hemos hecho un vídeo sobre el
ol en mi canal de juegos pues si lo
queréis ver es súper divertido cómo
terminaste te acuerdas que si era fatal
antonia 18 veces mato y nueve veces
murió nada mal
nada más quién es el menos puntual yo no
sé cómo el punto a leer esto pero bueno
1 2 y 3
pero también es poco puntuales yo soy
muy poco puntual siempre llego tarde a
todos sitios no sé cómo me lo monto es
que no soy yo siempre tengo que llegar
es que tengo prisa
que tienen en casa y en que se tiene en
cuenta nuestra posición
no
y yo no
e
y te mueres quien se pasa más tiempo en
el baño
yo definitivamente no sé por qué hasta
ahora haciendo cartas porque 'no yo
quise
está pidiendo a kaká mirando no tanto
pero no sé porque hay muchos chicos que
conozco que también se pasan mucho rato
en el baño cuando vamos a hacer las
cosas grandes
por detrás entonces nos pasamos mucho
rato haciéndolas porque lo hacemos no lo
sé pero lo hacemos y es el más amante de
los animales
una
2 y 3
estamos de acuerdo por una verdad
increíble
a las dos nos gustan un montón la verdad
y tú tienes un perro una perrita mostrar
alguna foto para aquí una foto de mi
hermana con la perra tuvo pánico que
después mostrar una foto por aquí
si no te mueres quiere mostrarle que soy
como una tableta
y además dicho volviendo al otro quién
es más probable que salga en un programa
de televisión yo creo que la verdad por
si no lo sabíais mi hermana tiene un
canal y es famosa que te cagas
y sin mi ayuda
es verdad es que porque lo que decía tú
de ganando tuyo la ideas que te ganaste
lo tuyo sin yo tener que estar diciendo
entiendes tú puedes llegar hasta donde
estás sabiendo que no ha sido por marina
tiene el la gama queen
vale una dos tres
cap cap
porque piensas que eres la brama queens
buena respuesta me ha gustado tu lógica
la verdad estoy totalmente convencido
por tus palabras
o sea si quieres más probable que dibujó
mejoras más cortas pero tienes que
elegir
puesto que ningún dibujo tuyo pues
cuando llegues a casa me lo mandas y lo
pongo aquí en el vídeo
y así todo el mundo ve lo que dibuja
esté de acuerdo
tienes más caprichoso 1 2 y 3 correcto
porque piensas que es más cambios
aquello
de perro pero es la mejor reírse de sí
mismo a la de 3 1 2 y 3
[Música]
yo te cansas
yo lo pienso porque curiosamente a mi
hermana le da bastante muy igual todo en
general
incluso a morir se le da totalmente
igual quién se enfada más rápido
una dos y tres los dos
rápido quién de los dos es más probable
que apruebe un examen sin estudiar
yo creo que los dos yo siempre aprobar
sin estudiar sabes porque tenía un
micrófono aquí y me han diciendo las
respuestas aquí mentía porque protestan
riendo y teniendo no procesa lo que sí
que hacía a veces cuando quería hacer un
examen de alguna cosa que era demasiado
complicada
sí pero sabes cómo lo hacía cogía el
móvil me dejaba en el bolsillo y después
los cascos me los media por dentro de la
camiseta y velocidad por la manga hasta
aquí y entonces podía hacer el examen
así entonces tenía en el móvil el audio
de yo diciendo las respuestas y yo está
haciendo examen así y me estaba
escuchando con el auricular por allí
estaba pasadores de mi camisa por toda
la manga y profesor es el más listo en
lo que tú cree
quién era el más del minuto 1 2 y 3
efectivamente seguir viendo todo el día
me pasó todo el día durmiendo y cuando
haya dormido diez horas al día sigo
durmiendo cuando técnicas
también está la tercera noche más o
menos eso cuando
[Risas]
quién tiene más personalidad venga 1 2 y
y también pienso ahora mismo que creo
que los dos tenemos bastante
personalidad un poco peculiar tal vez
bueno
también les ha gustado mucho este vídeo
si queréis que haga otra vídeo más de
retos absurdos está mi hermana pues no
veis decírmelo a ésta
te sale mal
porque se sacaron una captura
me habrán modificado hicieron
y de hecho este extremo para allá que no
puedo hacerlo la promoción de hoy es que
y así todo siempre
en realidad